# 数值设计文档

### character_template：人物模板组

##### exp

​	玩家在创建角色时拥有的初始经验值

##### str_build

​	**力量**构筑强度。玩家实际的力量与力量成长值会与这个数值相关。

##### int_build

​	**敏捷**构筑强度。玩家实际的敏捷与敏捷成长值会与这个数值相关。

##### per_build

​	**感知**构筑强度。玩家实际的感知与感知成长值会与这个数值相关。

##### life_build

​	**生命**构筑强度。玩家实际的生命基础值与生命成长会与这个数值相关。	

##### def_base

​	防御基础值。

##### defense_str_rate

​	力量与敏捷偏向值。这个数字用于计算某些由两种属性共同影响的属性。这个参数将会用于生成一个调整值：

```python
adj = str_ * defense_str_rate + int_ * (1 - defense_str_rate)
```

​	(设置这个参数的时候，防御是由力量和敏捷共同决定的。在后续的一次补丁更新中，攻击变为由力量和敏捷共同决定。不过键值的名字就先不动了(()

##### magin_int_rate

​	敏捷与感知偏向值，解释同上。

##### health_per_rate

​	感知与力量偏向值，解释同上。

##### attack_rate

​	攻击倍率。玩家的攻击力为上面的adj乘以attack_rate

### skill_template：技能模板组

##### chance

​	技能发动的动态概率，具体实现如下：

```python
def can_be_used(self):
    if self.cooldown != 0:
        return False

    if random.random() < self.data['chance'] * self.last_time:
        self.last_time = 1
        self.cooldown = self.data['cooldown'] + 1
        return self.data
    else:
        self.last_time += 1

    return False
```

​	实际的发动概率会大于这个数值

##### cooldown

​	冷却时间

##### mp_cost

​	MP消耗

### 基础数据组

##### single_effect_chance

​	选择技能时，出现lv3技能组中技能的概率

##### str_base

​	力量基础值，这个数值将会和玩家随机出来的str_build相乘得到最后数值，下同。

##### str_grow

​	力量成长值

##### int_base

​	敏捷基础值

##### int_grow

​	敏捷成长值

##### per_base

​	感知基础值

##### per_grow

​	感知成长值

##### life_base

​	生命基础值

##### life_grow

​	生命成长值

##### atk_rate

​	攻击倍率

##### crit_base

​	玩家基础暴击倍率

##### crit_chance

​	玩家基础暴击率

##### life_steal_rate_base

​	玩家基础生命窃取率

##### def_adj_rate

​	由敏捷转换为防御的倍率

##### def_rate

​	防御减伤率

##### dodge_base

​	玩家闪避基础值

##### dodge_rate

​	由感知转化为闪避的转化率

##### enhance_constant

​	计算spell、recover、buff这三个“率”的常数

##### enhance_exponent

​	计算spell、recover、buff这三个“率”的指数

##### hp_lv_rate

​	每级提升的生命值

##### hp_rate

​	生命值在运算完成之后会乘以这个倍率得到实际的生命值

##### attr_rate

​	每级提升的属性值

##### damage_fluctuation

​	伤害波动最小值，使用random.biased()进行运算得到波动率

##### random_mp_gain_base

​	每回合稳定回复的MP量

##### random_mp_gain_extra

​	每回合额外随机回复的MP量

##### primary_skill_chance_rate

​	主技能发动概率提升率

##### primary_skill_cooldown_rate

​	主技能冷却时间减少率

##### primary_skill_cost_decrease

​	主技能MP消耗减少

##### aoe_separate_rate

​	一个数组，使用那些需要指定目标数量的选择器时，随着目标数量的提高实际的倍率会根据该数组来减少。这个数据用于更平衡地生成攻击目标数不一定的技能。

##### hp_display_unit

​	每个黑色的块最大可以表示的生命值数量

##### boss_display_shorten

​	Boss会拥有更多的生命值，为了显示正常，Boss的血条会依照这个比例缩短(意味着每个黑块代表更多的生命)

##### exp_add_rate

​	每次升级需要的经验增加的倍率

##### exp_add_point

​	每次升级需要的经验增加的常数项

##### exp_base

​	1级时升级所需经验

##### exp_earn_base

​	击败1级的Boss的奖励经验

##### exp_earn_add

​	Boss每级奖励经验增加的常数项

##### exp_earn_rate

​	Boss每级奖励经验增加的倍率

##### talent_coin_earn_index

​	由经验值转换为天赋币的时，计算公式的指数

##### talent_coin_earn_rate

​	由经验值转换为天赋币的时，计算公式的常数

##### life_to_mp

​	受到生命的伤害(打在护盾上不算)时，MP的转化率