# Kasumi Challenge Boss设计手册

​	如果您也想为这个游戏贡献Boss的设计，那么在了解游戏的玩法基础上，这本手册将会帮助您设计一个精彩的Boss。


>​	截止到我写这篇设计手册时，按照时间顺序，我总共设计了6个Boss：
​	【邪魔术士】【幽灵忍者】【黑帮老大】
​	【血色之鹰】【堕落教师】【食尸恶灵】
​	在下面的描述中，这些Boss会被我用作举例。

[TOC]


## 它是一个什么样的敌人？

​	在设计之前，你需要为你的Boss构造形象。一个具体的形象将会极大地帮助到你的设计。

​	您可以先从一个主题开始。您最好先想像一些不是特别好的意象，毕竟我们的玩家希望可以惩恶扬善——或者他们可能只是想打怪，根本没有在意这一点——不过打败一个无恶不作的坏家伙总会比打败一位德高望重的圣骑士更令人振奋。

​	我以设计【**血色之鹰**】这个Boss举例：我希望一个有一个可以飞在空中的Boss。我设定的意象是“死亡”。

​	“死亡”与“鸟类”，秃鹫这类食腐鸟类简直不能太合适。

​	——不过也许换成“鹰”会更加帅一点？

​	那就用“鹰”好了！

​	**鹰**可以做出什么样的动作？扇动翅膀制造狂风？刺耳的鸣叫？用利爪攻击？

​	是的，现在游戏中的[**狂怒龙卷**]、[**刺耳鹰唳**]、[**爪击**]便是这样设计出来的！您可以为这些动作做一些解释，比如狂风使得玩家无法紧握手中的武器所以攻击力下降，刺耳的鸣叫会让人害怕而在防御上漏洞百出……

​	如果您觉得这样还是太困难了，也可以试着将现有的游戏角色拿来设计。

​	我设定的意象为“邪恶”，邪恶的魔法？也许《魔兽》中的邪能是个不错的主意。那就古尔丹好了！古尔丹的邪能非常可怕，[邪能挥发]视觉效果十分震撼，可以做成一个单体高伤的技能。在《风暴英雄》中，[毁灭之雨]是一个很有趣的群体AOE的技能。

​	我们还可以融合一些其他的要素，假设凯尔萨斯头上的宝石如果作为一种攻击手段……并且可以腐蚀目标的铠甲？最后，这个家伙应该也不该是个脆弱的法师，它还需要有锋利的武器或是利爪，也许《星际争霸》中凯瑞甘的造型也不错——当然为了防止版权警告，修改一下技能名称还是有必要的。如果您觉得架空地创建一个角色比较困难，那您可以试试用这种方式。

## 它的设计原则应该是怎样的？

​	一个均衡的Boss攻击方式应该具有两种方式：单体高额伤害、群体中等伤害；此外还应该有一定的恢复能力，伤害的类型也不应该单一。

​	任何Boss设计一旦缺失了其中某个要素，那么这个Boss就一定会有Counter的办法。

​	例如，没有恢复技能并且缺乏单体高额伤害的【**黑帮老大**】，拥有群体护盾和恢复手段的队伍将会轻易地获得胜利；缺乏物理伤害的【**堕落教师**】在被沉默时将会失去威慑力；缺乏魔法伤害和恢复技能、过度依赖状态效果的【**食尸恶灵**】在被降低物理攻击时或是被净化时将会失去恢复能力和战斗力。

​	尽管上述Boss存在这些小问题，但是有趣的技能组合使其在实际战斗中表现依然出色。在此也向所有设计者们发起一个倡议：

> 与其让你的设计平稳、平衡、平淡，不如带着激情去创造足够有趣的新事物。游戏，本就是人寻求刺激感的娱乐。



## 它应该有哪些技能？

​	一个平衡的Boss应该遵守上述的设计原则。在此基础上进行创新，可以令你的设计有趣且不至于过于脆弱。

​	【**邪魔术士**】是设计出来的第一个Boss，是最中规中矩的Boss，它是您设计Boss最合适的**参考对象**。

​	首先，它的攻击方式有四种：

1. [**利刃斩击**]：普通攻击，伤害较高，对两个目标。

2. [**灭亡之触**]：单体高伤害技能

3. [**腐化双珠**]：双目标低伤害，但是有减甲效果。

4. [**狂乱邪焰**]：群体高伤的大招。

   还有一个生存向的技能：

5. [**邪能屏障**]：自身高数值的护盾。

​	它兼顾了物理与魔法的伤害。通过减甲和利刃斩击的组合，它可以有效地造成较高的普通攻击伤害。

​	魔法的攻击方式也可以造成高额的群体与单体的伤害。

​	最后的屏障也保证了它不会被玩家过于轻易地击杀。

​	

## 它的数值应该如何确定？

​	一个Boss应该兼顾被玩家的物理和魔法攻击。

​	为了克制物理攻击，Boss应该拥有更高的防御和更高的闪避。

​	为了克制法术攻击，Boss应该拥有护盾技能(因为物理攻击攻击护盾无需计算护甲减免，物理攻击更容易对护盾造成高伤害)。

​	当然也有更加简单粗暴的办法——使用可以令玩家降低物理攻击或者法术倍率的技能。

​	此外，为了克制法术构筑，您还可以使用技能沉默玩家。

​	如果Boss拥有较低的防御，那么它最好有一个高额的护盾技能。

​	需要指出的是，设计【**血色之鹰**】——这个几乎从头到尾都在克制物理构筑的Boss，意在引导玩家尝试法术构筑(在Boss推出时，法术的技能不够吸引人，几乎没有玩家尝试法系构筑)。

​	注意，Boss的恢复强度、法术倍率、增益幅度三个属性请尽量保留默认的0.9-1.1，它们更类似于“总阀门”。平衡性的初期调整，还是请优先调节技能本身的数值。



## 它应该如何作战？

​	为您的Boss设计出有特色的作战模式是十分有意义的。

​	【**幽灵忍者**】的设计中，几乎每次行动都会使其暴击倍率大幅度地提升，随着战斗进入后期，一旦暴击，带来的伤害将是是毁灭性的。

​	【**堕落教师**】的设计中，通过[**错题审判**]快速增加MP值，然后使用[**点名批评**]对单体目标造成高伤害的技能循环来击杀对手。

​	【**食尸恶灵**】的设计中，放弃了技能带来的生命回复，转而使用吸血进行回复。通过[**杀戮盛宴**]带来的沉默效果和生命窃取提升效果，保证下一回合的普通攻击带来极其可观的恢复量。

​	利用丰富的技能效果组合出有趣的战斗模式，这也是设计的一环。



## 它的强度应该如何判断？

​	当您完成了您的设计，您需要将其写入JSON文档中，使用main.py中的main2()函数对您设计的Boss进行强度测试。

​	通常一个Boss在1级时的胜率应该在50%左右，然而由于用于测试的玩家技能的选择是全部随机的，这意味着，玩家有目的性的构筑，其强度要高于测试的角色，实际的胜率会更高一些。

​	随着等级的提高，30级Boss的胜率应该在30%到40%之间，这需要玩家通过天赋强化自身以获得在高等级时更高的胜率。



## 额外的补充

​	如果您熟悉Python语言，那么整个流程对您来说一定不是问题。您甚至可以通过在GameChar类中添加代码，以设计新的技能效果。

​	如果您不熟悉Python语言也没有关系，您可以在了解游戏机制和熟读上面的设计准则后设计一个Boss的模板，以Issue提交给我们，如果设计足够精彩，我们也会帮助您完成Boss的设计。

​	目前已定义的所有的[**技能单效果**](./技能单效果列表.md)与[**目标选择器**](./目标选择器列表.md)都写在了文档中。

