### Alpha 0.0.7
    
极大的平衡性调整：  
法术构筑现在有更多样的叠加法术倍率的选择；  
lv3中的沉默技能不再会为boss增加上百点防御  
角色基础生命窃取从60%降低至40%  
角色基础暴击率从16%降低至11%  
角色基础暴击倍率从175%降低至160%  
Huntars种族的暴击伤害倍率加成从100%下调至75%  
角色基础闪避值有轻微的下调  
被动中的暴击伤害倍率从40%下调至30%  
被动中的基础生命加成从50下调至30  
被动中的法术倍率增加从8%上调至9%  
"终极射手"组技能的攻击提高量从期望90下调至期望30  
由这些变动，重新设计了四个boss的属性  
其中黑帮老大现在会拥有更高的防御力和更少的生命，以让法术构筑有更好的表现  
增加了更新日志的功能  
错误修复：  
修复了敏捷和感知增加的被动技能异常地提高属性值的问题  
修复了可能过高的减甲可能会导致伤害变为1的问题  


### Alpha 0.0.8
    
游戏开始时玩家就会获得一定的MP，有机会在第一个回合使用技能  
增加log向前查询的功能  
错误修复：  
修复了发起boss战可能会提前结束的错误  


### Alpha 0.0.9
    
lv2技能组的单体治疗目标从自身变为生命值最低的队友  
【远距瞄准】技能增加一个期望40的攻击提升效果  
若干涉及法术伤害提升的技能效果增加约50%左右的数值  


### Alpha 0.0.10
    
lv1增加"向阳"组效果，可以强化玩家的恢复强度。  
lv3中的"净化"组技能，现在额外拥有一个降低目标恢复强度的效果  
lv3中的"自然祝福"组技能，现在会为目标额外增加恢复强度  
lv3中的"法力涌动"组技能，现在会为自身额外增加恢复强度  
错误修复：  
修复了多次攻击削弱buff导致攻击变为负数的情况，现在攻击最低为1  


### Alpha 0.0.11
    
【天使降临】组的治疗量从400下调至300，增加效果："使目标获得200点护盾并且在2回合内提升2点防御"  
【强化治疗法术】组的治疗量从360上调到440  
错误修复：  
修复了lv3自然祝福恢复强度选择器错误的错误  


### Alpha 0.1.0
    
——战斗系统更新——  
由生命值减少而增加的MP量从100%下调至75%  
回合基础MP恢复从75上调至90  
回合额外MP恢复范围从70上调至80  
现在，所有的技能也会像普通攻击一样拥有一个效果数值的范围随机波动  
——技能组更新——  
lv3中[沉默]技能的持续时间从2c3下调至固定2回合  
必杀技中的[终极射手]攻击提升效果从期望30上调至期望60，持续时间从1c2上调至固定2回合  
增加了有关MP增加的技能效果，现在你可以在新建立的角色中选到这些技能  
——Boss更新——  
【黑帮老大】的基础攻击力期望从53.5上调至66  
【黑帮老大】的[高爆手雷]技能伤害期望从220下调至200  
【血色之鹰】的基础攻击力期望从185上调至215  
【幽灵忍者】的攻击选择器从"RAND"变为"RAND_SAFE"，在仅有一个目标时不再多次攻击  
添加了新的Boss【堕落教师】。和【幽灵忍者】一样，它是一个机制非常有趣，也有一点恶心的Boss，希望你们战斗愉快~  
——用户系统更新——  
现在Boss的强度参考值将会更加科学  
现在转生的间隔由24小时减为12小时  
在若干处增加了展示帮助的指令信息，方便新人熟悉系统  
——系统更新——  
现在玩家的状态效果使用了更好的管理机制，未来可能会推出分别针对增益效果和减益效果的技能  
——错误修正——  
当玩家在第30回合击败Boss时，系统会正常结算，不再会提示超时  


### Alpha 0.1.1
    
——Boss更新——  
【堕落教师】的[偷换概念辩论]技能动态概率由10%上调至30%，移到2技能  
【堕落教师】的[布置课堂作业]移到3技能  
——错误修正——  
Boss的强度参考值不再高到离谱  


### Alpha 0.1.2
    
——平衡更新——  
修改了属性对应关系，现在：  
敏捷将会影响防御和暴击倍率  
力量只会影响生命上限  
敏捷和力量共同影响攻击伤害  
用户手册中的相关条目也对应地修改了  
——错误修正——  
修复了闪避不生效的错误  
  


### Alpha 0.1.3
    
——平衡更新——  
【堕落教师】的生命窃取倍率从40%上调至90%，以平衡在沉默状态下战斗力过弱的问题  
lv1中群体回复效果期望从25提升至38  
lv1中自我治疗效果期望从70提升至80  
lv1中自我护盾添加量从期望90上调至100  


### Alpha 0.1.4
    
——平衡更新——  
【堕落教师】的基础攻击期望从195上调至210  
【堕落教师】的基础防御期望从2.65下调至1.65  
【堕落教师】的生命基础值期望从455下调至435  
【堕落教师】的恢复强度期望从108%下调至102%  
【堕落教师】的法术强度期望从105%下调至95%  
【堕落教师】的生命窃取倍率从90%下调至70%  
【堕落教师】的[错题审判]生命回复期望从530下调至330  
【堕落教师】的[布置课堂作业]法术伤害期望从70上调至170  
【堕落教师】的[自我否定误导]更名为[点名批评]，法术伤害期望从365上调至440，额外增加一个生命恢复效果  


### Alpha 0.1.5
    
——平衡更新——  
技能组中效果为百分比攻击提升技能现在拥有更高的倍率和更长的持续时间  
lv3中造成魔法伤害并提升法术倍率的技能伤害期望从110下调至100，法术倍率提高期望从12.5%上调至20.5%，持续时间由8c10下调至6c8  
lv3中提升法术倍率并提升恢复强度的技能法术倍率提高期望从29.5%上调至42%  
增加了[迅猛冲拳]组技能，在当回合提升自身攻击并进行一次普通攻击  
[天使降临]技能的治疗量期望从300下调至260  
[守护天使]技能的护盾量期望从200下调至160  
[魔力过载]技能的法术倍率提高期望从99%上调至120%，额外为自己添加期望170的护盾  


### Alpha 0.1.6
    
——【黑帮老大】平衡性调整——  
攻击力由期望66下调至53  
[机枪扫射]由6次攻击上调至7次  
防御基础值由期望3.75下调至3.05  
增益幅度由120%下调至110%  
暴击伤害倍率由150%上调至210%  
暴击率由12%上调至14%  
[高爆手雷]伤害由期望200下调至190  
[高精度瞄准镜]暴击率提高从期望16%上调至55%  
[寻找掩体]闪避提升由15%提升至50%，额外为自己添加一个期望220的护盾  
——技能组调整——  
lv1中的MP增加技能由期望47.5上调至90  
lv2中群体MP增加技能由期望47.5上调至65  
lv3中伤害队友并增加MP的技能，MP增加期望由160上调至230  


### Alpha 0.1.7
    
——系统更新——  
现在，所有的技能冷却时间不会在本回合结束时立即减少，这意味着1回合冷却的技能将会隔1个回合才会发动  
——平衡性调整——  
【堕落教师】的[错题审判]冷却时间由2降低为1以适应新的冷却机制  
lv3的[奥术强化攻击]组法术伤害提升效果由期望20.5%提升至25.5%，但是持续时间由6c8下调至3回合  
lv3的[强力一击]攻击提升效果期望由50%下调至38%  


### Alpha 0.1.8
    
——平衡性调整——  
现在，天赋中每个属性的天赋每级的属性提升由1.5下调至0.75  
天赋中每个属性成长的天赋每级成长的属性由0.03上调至0.05  
Human种族的额外生命基础加成由20上调至27  
Shadoul种族的闪避加成由25%下调至21%，生命值减少量由20%下调至15%  
Eledrin种族的力量减少量由6下调至4，敏捷和感知的增加量由9下调至8  


### Alpha 0.2.0
    
——重大更新——  
必杀技增加了一个新的技能组：[嗜血渴望]，短时间内小幅度提高自己的攻击，并大幅度提高自己的生命窃取倍率。  
增加了一个新的Boss【食尸恶灵】。和【堕落教师】一样，它同样也是一个机制有趣，也有一点点恶心的Boss，运气不好的话，也许会和它鏖战到超时……？希望每个人都能找到乐趣！  
增加了游戏更新日志的推送功能，群管理员可以使用"ksmgame-autolog"指令在开启和关闭间切换  
——平衡调整——  
lv1和lv2中的攻击百分比提升效果将会更强  
[远距瞄准]组技能的攻击提升期望由36%下调至30%，持续时间由4c5下调至3回合  
[衰弱巫术]组技能的攻击降低由期望40%下调至27%，持续时间由3上调至4回合  
必杀技中  
[死亡射线]组技能伤害期望由280上调至310  
[毁灭之雨]组技能伤害期望由150上调至168  
[狂怒战神]组技能攻击提升期望由260下调至200  
[强化治疗法术]组技能的治疗量由190上调至205  
[守护天使]组技能的护盾量由160上调至170  
[残废]组技能持续时间由3下调至2回合  
[沉默的猎杀者]组技能攻击提高由期望60下调至42  
——错误修正——  
修正了回复量减少的状态效果减少量小于预期的错误  
修正了百分比攻击提高的攻击提升效果还会额外受到增益幅度加成的影响  


### Alpha 0.2.1
    
——用户界面更新——  
沉默与净化的提示更简练  
——系统更新——  
现在维护bot前后会有提示  
转生频率限制降低到5小时  
🎉本项目已于GitHub开源，如果你对项目开发、Boss设计、游戏平衡等方面有任何建议，欢迎给开发者发送Issue或者PR。  
项目地址：https://github.com/rMuchan/kasumi-challenge  


### Alpha 0.3.0
    
——Boss更新——  
【食尸恶灵】重做。由于平衡幅度比较大，已经接近于重做了所以这里就偷懒不写更新日志了(  
【黑帮老大】的[机枪扫射]不再会平均地选择目标。  
【堕落教师】的[点名批评]不再为自己回复生命，取而代之的是一个护盾.  
高等级的Boss现在会有更强的战斗力。  
——平衡更新——  
主技能的MP消耗量减少由12加强至30  
lv3中[攻击削弱]组技能现在效果变为对敌方全体，但是削减量减半。  
重新平衡了必杀技的各项数值。  
——系统更新——  
现在当护甲衰减至最低时，会使普通攻击伤害提高至250%  
攻击衰弱效果现在会拥有更小的波动  
——错误修正——  
修正了攻击倍率没有如期影响实际攻击力的错误  
修正了敏捷没有如期影响实际暴击率的错误  


### Alpha 0.3.1
    
——系统更新——  
重写了用户手册，你可以使用"ksmgame-help"看看重写后的用户手册！  
创建角色时，被动加成的选择移到技能选择完毕之后。  
加入了更多的提示以帮助新人上手。  
——错误修正——  
修复了bot被口球时游戏不能正确结束的bug。  
修正lv3中[攻击削弱]组技能描述的typo。  
修正天赋描述的格式。  


### Alpha 0.3.2
    
——平衡更新——  
现在，绝大多数的状态效果的效果数值将会拥有更小的波动。  
——错误修正——  
改正了【堕落教师】简介中的文字错误  
修复了降低攻击的技能效果得到施法者本身的增益幅度加成，使得在高加成的情况下目标攻击降至0的情况。  


### Alpha 0.3.3
    
——系统更新——  
现在，玩家创建新的角色时，新角色的属性值将会更加稳定一些。这意味着玩家将更不容易获得高到极端或是低到极端的属性。  
攻击百分比下降的技能不再以加法叠加的方式生效，而是变为乘法叠加。这意味着，多个攻击衰减的效果不再会轻易地让目标的攻击力降到0以下，相对的在有攻击力提升的情况下，攻击衰减的效果将会更加显著。  
——Boss更新——  
为了削弱【食尸恶灵】在[猎杀形态]下过于强大的表现，它的生命窃取倍率从36%下调至21%，为了平衡其在其他状态下的作战表现，它的[饕餮盛宴]生命窃取倍率从期望79%上调至94%，[肢体重构]的治疗量由期望241.5上调至251.5。  
玩家们实在是太优秀了！【幽灵忍者】的恢复强度期望由105%上调至110%，暴击率由75%上调至79%。  
——错误修正——  
我惊讶地发现我错误地将【幽灵忍者】[遁入暗影]技能的治疗量填写到了错误的变量中，现在，[遁入暗影]的治疗量将会变得正常。  


### Alpha 0.3.4
    
我更新了一系列文档和《Boss设计手册》，欢迎所有玩家一起设计Boss。  
手册地址：https://github.com/rMuchan/kasumi-challenge/blob/master/doc/Kasumi%20Challenge%20Boss%E8%AE%BE%E8%AE%A1%E6%89%8B%E5%86%8C.md  
——系统更新——  
现在，每个玩家同时只能参与一场战斗。请好好享受和朋友们一起嘲笑不停叠Buff和叠了Buff又Miss的大兄弟的过程，不要为了刷而刷！  


### Alpha 0.4.0
    
被动与种族加成重做：  
现在，种族对角色的影响将会更小，取而代之的是玩家将会拥有更多且更强被动的选择。  
开发者评论：设计种族的初衷是希望不同的玩家可以根据自身不同的种族选择更合适的构筑，以此来避免构筑过于单一化的问题。现在的平衡性已经令玩家们有了更多的选择，许多玩家也表示不希望被种族所束缚。所以我做出了这样的修改，希望新的构筑方法也能令你们感到开心~  
一些和物理构筑相关的技能将会有更高的出现概率。  


### Alpha 0.4.1
    
——错误修正——  
现在，所有的Buff的持续时间将会在每一轮结束之后统一结算，以避免出现为自己先行动的目标添加Buff之后持续回合比预期长1回合的问题。  


### Alpha 0.4.2
    
——平衡更新——  
现在影响护盾获得量的不再是恢复强度，而是增益幅度。  
【血色之鹰】的[狂怒龙卷]的攻击减弱效果现在变为法术倍率减弱效果。  
Vunpire种族除了有更高的生命窃取倍率，现在还会有额外的恢复强度。  
lv1和lv2中的团队攻击提升效果由百分比变为固定值增益，并稍稍提升了一点效果  
lv1中的团队生命回复效果由期望36上调至42  
所有涉及法术倍率提高的技能持续时间不会再超过7回合，作为补偿，它们的提升数值稍微提升了一点点  
lv3中的[奥术强化攻击]组技能的魔法伤害由100下调至65，并提高了其法术强度的强化率，以平衡这个过于强大的技能  
被动【冥想之力】的增益幅度提升由9%下调至4%  
被动【嗜血渴望】的生命窃取效果由50%上调至60%  
增加了新的一组适用于物理构筑的技能[胜利一击]，它可以令玩家进行一次必定暴击的普通攻击。  
——错误修正——  
修复了如果在游戏进行中关闭服务会导致玩家在10分钟内无法加入战斗的错误。  
修复了用户手册中一些忘记修改的内容  


### Alpha 0.4.3
    
——前瞻——  
随着对游戏理解的加深，我看到玩家们不再被Boss爆锤，似乎有一转攻势的倾向，在未来，我可能会重新调整一次Boss的数值平衡性。  
——平衡更新——  
开发者评论：尽管上一次更新并没有显著地增强物理构筑的战斗力，但是似乎大家都已经发现了物理构筑的潜力。  
经过几轮的平衡性调整，现在物理或魔法的构筑都已经有较好的表现。我稍微调整了一点点物理和魔法技能上的数值和持续时间，让部分超模的技能回归到正常的水平。  
此外，我也希望看到混合伤害的构筑，所以我设计了一个新的必杀技，希望你们能开发出有趣的构筑！  
——错误修正——  
修复了发起战斗的人仍然可以加入到别的小队的错误。  


### Alpha 0.4.4
    
  
——平衡更新——  
火焰附魔的魔法伤害附加由自身攻击的100%下调至66%  
开发者评论：很高兴看到这个必杀技这么受欢迎，不过显然它并没有太带动起混合构筑的思路，这个必杀技过于光芒璀璨，特别是在和物理小技能形成组合时的威力，令其他的物理系的必杀黯然失色，也让魔法构筑的必杀自愧不如。  
我将这个过于超模的技能削弱了一些，考虑到物理增益不是乘法叠加的特点，只有同时叠加物理增益和法术增益才可以使这个技能达到最大限度的输出，这也让混合伤害的构筑思路真正成为可能。  


### Alpha 0.4.5
    
——平衡更新——  
总之现在物理和法术构筑的玩法已经差不多稳定下来了，接下来尝试调整一些较低上场率的技能和表现不佳的技能，使得构筑起来有更多的可能性。  
这次对两个技能进行修改：  
[奥术强化攻击]组技能现在会有高得多的发动概率、更加稳定且低的冷却时间以及更小的MP消耗，希望它可以成为法师构筑的重要技能之一，也可以让法师脱离必杀流，提高了一点点其被随机到的概率。  
[血之盛宴]组技能，作为必杀，它的选取率似乎太低了，我将其改为了一个类似光环的技能，使其可以强化全部的队友，并稍稍强化了其数值。这样，辅助构筑的必杀也有更多的选择。  
此外，我重新审视了吸血的数值，我认为其在物理队的表现还是过于强势，进行了轻微的削弱。  
基础生命窃取倍率由40%下调至30%  
Vunpire种族基础生命窃取倍率和回复倍率轻微下调  
被动【嗜血渴望】生命窃取加成由60%下调至45%  


### Alpha 0.4.6
    
——新内容——  
添加了一个新的物理系必杀技，这个必杀的强度和其他的必杀相比并不突出，但是相较依赖增益的物理构筑来说，它的输出会更加稳定。总的来说，这个技能的加入希望可以给物理构筑更多的选择。  
——平衡更新——  
[法力涌动]组技能现在的发动概率会更高一些，MP消耗会更小一些。  
——用户界面更新——  
为了让新的物理必杀技看起来帅一点，现在普通攻击的伤害显示不再合并——可能未来什么时候再改回去吧(  
——错误修复——  
修复了生命恢复效果的错误消息回调，现在生命恢复效果会正常地显示得到恢复强度加成后的数值。  


### Alpha 0.4.7
    
——错误修复——  
修复新的必杀技文字显示和实际效果不一致的错误。  
如果您错过了之前的更新日志，可以使用"ksmgame-log 1"来向前查看  


### Alpha 0.4.8
    
——平衡更新——  
改变了攻击力的计算公式。现在攻击的成长会更加显著。  
  
[奥术强化攻击]组技能的冷却时间期望由2.5下调至1.5，魔法伤害由65上调至75，法术倍率提升持续时间由3回合上调至9回合，强化量期望由29.5%下调至16%  
  
[魔力增幅]组技能调整效果：不再增加恢复强度，现在会增加持续4回合的期望36%的增益强度，法术倍率提升效果期望由43%下调至36%，持续时间由5回合下调至4.  
开发者评论：[魔力增幅]这一组的技能在前面几个版本已经成为了法术构筑的标配，现在我希望这个技能的泛用性可以更好的一些，护盾和减甲效果的提升使得偏辅助的构筑也能从中受益，特别是对于火焰附魔的构筑，这个技能的意义变得更大。  
  
[胜利一击]组技能的MP消耗期望由150上调至225.  
开发者评论：这个技能在物理构筑中还是过于强大，所以强化了一点它的负面作用。  
  
[剑雨]组技能现在会有一个额外暂时的暴击率提升的效果。  
开发者评论：200%的伤害不太够看，还是稍微加强一点点。  
  
[沉默的猎杀者]的攻击提升效果期望由52上调至96  
开发这评论：在暴击倍率很高的以前，这个技能还是过于强大了，不过在现在的环境下，还是重新调整一下它的强度比较好。  
  
[火焰附魔]组技能的持续时间由2回合上调至3  
  
属性基础值的天赋每级加成由0.75下调至0.5  
增加了一个可以增加攻击倍率的天赋选项  
开发者评论：加了一个，下次升级记得看得仔细一点，别选错了。  


### Alpha 0.4.9
    
——错误修复——  
修复了[魔力增幅]技能组增益强度始终为100%的错误  


### Alpha 0.4.10
    
——小推送——  
把历史更新日志做成了markdown的版本，可以在这里方便地查看：  
https://github.com/rMuchan/kasumi-challenge/blob/master/doc/%E6%9B%B4%E6%96%B0%E6%97%A5%E5%BF%97.md  


### Alpha 0.4.11
    
——新特性——  
现在转生功能会提示下一次允许转生的时间了。  


### Alpha 0.4.12
    
——平衡更新——  
总的来说上一次的大更新为物理队带来的新鲜的血液，然而在暴击的加成下，物理队的上限依然还是太高了，我做了如下的调整：  
降低了一点点攻击的成长  
[剑雨]组技能的暴击率增加由27%下调至20%  
[远距瞄准]组技能的暴击率增加由30%下调至22%  
[胜利一击]组技能的MP消耗由225下调至200  
[奥术强化攻击]组技能的伤害由75下调至70，法术倍率增益幅度期望由16%上调至18%，持续时间由9回合下调至7  
lv1中[共鸣]组词缀的法术倍率增益持续时间由6回合上调至9回合  
lv2中[魔法药剂]组技能的法术倍率增益持续时间由6回合上调至8回合  


### Alpha 0.5.0
    
——大更新——  
PVP功能解锁，现在可以使用"ksmgame-pvp"发起PVP！  
PVP无法获得经验。  
*PVP功能的加入对原代码结构有较大的影响，如果出现任何不符合预期的异常或是错误，请来项目地址提交Issue：  
https://github.com/rMuchan/kasumi-challenge/issues  
感谢您的支持！  
使用"ksmgame-help"获取更多帮助。  


### Alpha 0.5.1
    
——错误修复——  
修复了异常导致满员的错误  
PVP现在默认为fair模式  
  
*PVP功能的加入对原代码结构有较大的影响，如果出现任何不符合预期的异常或是错误，请来项目地址提交Issue：  
https://github.com/rMuchan/kasumi-challenge/issues  
感谢您的支持！  
使用"ksmgame-help"获取更多帮助。  


### Alpha 0.5.2
    
——错误修复——  
修复了Boss战模式下join的玩家会变成fair模式下的等级进入队伍的问题。  
  
*PVP功能的加入对原代码结构有较大的影响，如果出现任何不符合预期的异常或是错误，请来项目地址提交Issue：  
https://github.com/rMuchan/kasumi-challenge/issues  
感谢您的支持！  
使用"ksmgame-help"获取更多帮助。  


### Alpha 1.0.0
    
——重大更新——  
对游戏的数值系统进行了一次巨大的重构。  
改动过于巨大，在此不详细列出了，感兴趣的朋友可以clone下来看一看修改记录。  
总的来说做了如下的改动：  
  
——属性方面——  
种族带来的加成变得极其微弱，不同种族之间几乎已经没有什么区别了。  
被动和天赋带来的属性加成变小了。  
  
——游戏机制方面——  
现在，所有的治疗技能会同时得到施法者的增益幅度和受治疗者的恢复强度的加成(二者叠加使用平均公式)。  
受伤增加的MP量由75%下调至66%。  
防御计算公式微小调整，现在每点防御带来的效果会更好一点点。  
增加了Token系统，未来会围绕这个系统设计新的技能。  
本次更新技能组新添加了一个辅助技能是基于这个系统实现的。  
  
——技能调整——  
增强了所有可以增加防御力的技能。  
法术技能的伤害数值总体下调了一点。  
[法力涌动]组技能现在会带来长达30回合的法术强度增加，增益量下调。  
增加了一个新的必杀，它会让全队更好地应对物理攻击。  
正如上面提到的，增加了一个新的基于Token系统的lv3技能，它会是一个很棒的辅助技能。  
  
——Boss调整——  
依照这次平衡性的调整，Boss的数值也有了相应的调整。  
【堕落教师】[错题审判]技能治疗效果改为增加护盾。  
【堕落教师】[点名批评]技能的护盾改为治疗效果。  
【食尸恶灵】开启[猎杀形态]后不再完全对物理免疫。  
  
❗️本次更新由于数值调整巨大，所有玩家必须转生建立新角色才可以继续游戏。  


### Alpha 1.0.1
    
——平衡更新——  
提高了法术伤害技能被选到的概率  
[大型魔法强化宝石]组技能的法术强度提高期望由120%上调至160%，持续时间由3回合上调至4回合  


### Alpha 1.0.2
    
——系统更新——  
似乎天赋和被动削弱得有点过头了，稍微加强了一点，并且提升了他们的上限给肝帝们有些花销。  
现在初始属性会有巨大范围的波动，你有机会培养出神一样的高的属性，也有可能……  


### Alpha 1.0.3
    
——平衡更新——  
提升了一点点初始属性的期望值。  
[奥术强化攻击]组技能法术强度增加持续时间从8回合下调至6回合  
[法力涌动]组技能的冷却期望由3c5缩短至3c4，法术伤害增益期望由18%上调至20%  
[静默魔法]组技能目标数由1提升至2，以增强其在PVP中的表现  
[大型魔法强化宝石]组技能的法术强度提高期望由160%下调至115%，护盾增加期望由170上调至240  


### Alpha 1.1.0
    
——Boss更新——  
增加了一个新的Boss【魔化蜂王】。  
蜂王拥有一个独特的机制：在常规状态时，它会拥有恐怖的高防御，而在必杀[全蜂出动]使用之后，它会十分脆弱！  
不知道这样崭新的机制，玩家们有怎样的方法应对呢？  
——用户界面更新——  
现在，魔法伤害技能也不再合并 —— 暂时  


### Alpha 1.1.1
    
——平衡更新——  
[净化]组技能冷却时间由3c5上调至5c6，目标数由1上调至2，恢复强度下降持续时间由2回合上调至3  
  
——Boss更新——  
【魔化蜂王】重做。在保留了核心设计思路下对强度和机制进行了一定的修改。  
  
——错误修复——  
修复了新建角色时，防御评分实际上使用的是生命评分的错误。  


### Alpha 1.2.0
    
——Boss更新——  
【魔化蜂王】再次重做。(听过你们觉得蜜蜂弱.jpg)  
开发者评论：我还是很喜欢这个Boss的设计的，在必杀开启之前只能使用魔法伤害造成有效输出，但是在必杀开启后需要物理破盾和造成有效的伤害。  
所以在这种思路下做了如下的修改：  
  
大幅度提升了【魔化蜂王】的攻击力，并且它的普通攻击会锁定当前生命百分比最低的目标。  
大幅度降低了【魔化蜂王】的法术倍率，现在它的魔法伤害和物理伤害会比较均衡。  
降低了【魔化蜂王】的生命值和生命成长。  
降低了【魔化蜂王】的暴击率，但是提高了暴击伤害倍率。  
降低了【魔化蜂王】的一点点的生命窃取倍率。  
[蜂群战术]的攻击力降低由70%下调至65%。  
[全蜂出动]的护盾量从805下调至505，护甲降低时间从4回合下调至3回合。  
【魔化蜂王】[普通攻击]和[蜂群之噬]现在会提供一个很小的护盾。  
  
——平衡更新——  
现在，敏捷属性对暴击倍率的影响会更大。  
  
移除了lv1和lv2技能组中的团队百分比攻击加成的技能组。  
提高了lv1和lv2技能组中团队固定攻击加成的数值  
提高了lv1和lv2技能组中团队生命回复的数值  
延长了lv1和lv2技能组中防御增加效果的持续时间  
lv3和必杀组中，所有的固定加成的效果现在全部变成百分比加成。  
开发者评论：这次改动意在使物理构筑脱离对高感知的依赖，但是一个有高感知的物理输出手依然可以从队友的加成中得到不小的增益。  
  
[虚弱魔术]组技能攻击降低量从15%上调至18%，持续时间由4回合延长至5回合  
[衰弱巫术]组必杀的目标数由1增加至2。  
现在lv3和必杀的攻击降低效果不再会有重复的技能名。  
  
[向阳]组词缀不再提供恢复强度，现在会提供期望20%，持续3回合的增益幅度增加。  
被动【嗜血渴望】的恢复强度增加由5%上调至7%。  
调整了一点不同技能被选中的概率。  
  
——系统更新——  
现在魔法伤害的消息记录会合并。  
  
——错误修复——  
修复了新建角色时，防御评分实际上使用的是生命评分的错误。  
  
本次更新不强制转生，但是我觉得你们会愿意的(  


### Alpha 1.2.1
    
——Boss更新——  
【魔化蜂王】的法术倍率稍微降低了一点点。  
  
——平衡更新——  
玩家的成长属性会有更小的波动，以避免过差的属性在高等级下几乎无法使用的问题。  
玩家的初始生命现在拥有更小的波动。  
调整了三个倍率的计算公式，以平衡与高等级的生命值成长相匹配。  
  
——技能调整——  
[爆裂火球]组技能的冷却时间期望从1c3上调至2c3。  
[烈焰之风]组技能的冷却时间期望从1c4上调至2c4。  
[奥术强化攻击]组技能的发动概率大幅度提升，伤害由50上调至56，法术倍率增益提升持续时间由6回合下调至3回合。  
开发者评论：这次修改意在调整让[奥术强化攻击]变为法师构筑的普通攻击一般的存在，尝试让法术构筑有更多的可能性。  
  
[魔法药剂]组技能法术倍率增益提升持续时间由8回合下调至6回合。  
[共鸣]组词缀法术倍率增益提升持续时间由8回合上调至10回合。  
  
[闪亮刀锋]组技能的攻击加成由75%下调至68%。  
[杀戮渴望]组技能的攻击加成由125%下调至110%。  
开发者评论：对不起，扶太猛了，物理大哥稍微冷静一点  
  
——系统更新——  
现在选择技能的时候不再显示动态概率，转而显示一次样本大小为1000的实际概率。  
  
为Bot更换了框架，吞消息的问题有可能得到解决。我会持续关注新框架的情况。  


### Alpha 1.2.2
    
——系统更新——  
如果技能被吞，可以使用新的指令"ksmgame-check"查看上一次没有显示出来的消息。  
在Bot吞消息的问题排查出来之前，请暂且先用这个方法……  
  
在"ksmgame-help"中的高级功能中加入了这个指令的信息。  


### Alpha 1.2.3
    
——错误修复——  
修复了匿名用户可以参与游戏的问题。  


### Alpha 1.3.0
    
——Boss更新——  
【魔化蜂王】[全蜂出动]技能的护甲降低量由期望10上调至15。  
  
——平衡更新——  
闪避率调整为受到敏捷的影响。  
防御调整为受到感知的影响。  
暴击伤害倍率调整为受到力量的影响。  
调回了暴击伤害倍率的成长。  
  
——系统更新——  
对相关的帮助信息进行了修改，修正了此前帮助信息内残存的错误内容。  
  
——错误修复——  
修复了属性成长错误地影响了实际属性的问题。  


### Alpha 1.3.1
    
——平衡更新——          
[沉默的猎杀者]组技能的攻击提升效果由66%下调至56%。  
  
[法力涌动]组技能的发动率大幅度提升，冷却时间期望由3c4上调至4c5，MP消耗由期望80上调至105，法术倍率提升期望上调至26%，持续时间下调至15回合，增益幅度提升期望上调至40%。  
开发者评论：[法力涌动]这个技能实在是难以调整，它的存在应该使法师构筑更加稳定，并使得火焰附魔构筑也有足够的强度。总之我会密切关注玩家对于技能的利用，再做出一定的调整。  
  
提高了组合技能中，法术倍率效果的出现概率。  
          
——错误修复——  
修复了[衰弱巫术]组技能的攻击降低效果远小于期望的错误。  
修复了游戏维护时玩家会被锁定在战斗中的错误，在下次维护时这个问题应该不会再出现了。  


### Alpha 1.3.2
    
——Boss更新——    
【魔化蜂王】[蜂群战术]现在只会削弱攻击最高的一个玩家的攻击。        
【魔法蜂王】[全蜂出动]技能的护甲降低量由期望15上调至20。  
【血色之鹰】的基础护甲上调。  
【黑帮老大】的生命值略微下调，[高爆手雷]伤害降低，生命窃取倍率下调，[人肉炸弹]伤害提高，暴击伤害倍率由210%上调至240%。  
【邪魔术士】的护甲成长下调，生命成长上调。  
          
——平衡更新——    
【护甲强固】的基础防御加成由2.4上调至3。  
【致命精准】暴击伤害倍率下调至40%。  
【大魔法师】法术倍率下调至11%。  
开发者评论：这些技能相较于直接的属性提升还是过于强大了，稍微调整一点。  
  
——系统更新——  
现在伤害波动率会比以前小一些        
  
——技能更新——  
在混合技能组中添加了一个十分快乐的法术技能，希望你们的运气足够好~  


### Alpha 1.3.3
    
——平衡更新——    
法师们，该站起来爽一爽了！  
[共鸣]组词缀法术倍率增加期望由13%上调至16%。  
[魔法水晶]组融合技能法术倍率增加期望由20%上调至25%。  
[奥术强化攻击]组技能法术倍率增加期望由21%上调至28%。  
[法力涌动]组技能法术倍率增加期望由26%上调至30%。  


### Alpha 1.4.0
    
——重大更新——  
添加了一个新的伤害类型：穿刺伤害。  
穿刺伤害通常由一些涉及生命值百分比的技能造成，穿刺伤害会无视护盾直接地对生命值造成伤害。  
  
——Boss更新——  
添加了一个新的Boss：【灵魂行者】。它同样具有十分有趣的机制，希望你们可以找到制服他的办法！  
  
针对近期对玩家的平衡修改，对部分Boss的数值进行了微调：  
  
【食尸恶灵】的基础攻击和[肢体重构]技能的恢复量上调。  
【邪魔术士】的护甲成长、生命成长、法术倍率上调。  
【幽灵忍者】的护甲成长、生命基础上调。  
  
——平衡更新——  
[远距瞄准]组技能现在使用的是固定值攻击增加。  
[沉默的猎杀者]组技能现在使用的是固定值增加。  
开发者评论：随着等级的提升，暴击伤害倍率的成长使得这个技能的收益超出了预期。通过这次调整，玩家在低等级时会得到更高的加成，并且也有机会和其他的增益幅度提升的技能形成联动。  


### Alpha 1.4.1
    
——系统更新——  
现在Boss在沉默状态下依然可以使用必杀技。  
这个机制的修改主要是为了应对部分依赖必杀技的Boss会因为沉默魔法而难度骤减的情况。  
现在这个效果依然会有巨大的威力，但是不至于极大地破坏战斗体验。  
  
玩家依然无法在沉默状态下使用必杀技，以保证在PVP模式下沉默技能仍然如预期地发挥巨大的作用。  
  
——平衡更新——  
[静默魔法]组技能MP消耗期望由180下调至135  
  
如果您错过了昨天半夜的更新日志，您可以使用"ksmgame-log 1"来查看。  


### Alpha 1.4.2
    
——错误修复——  
修复了【灵魂行者】在某些情况下使用[守护契约]和[亢奋契约]会造成负数伤害导致生命恢复的错误。  


### Alpha 1.5.0
    
——Boss更新——  
【灵魂行者】现在会使用更短的生命血条显示。          
          
——重大系统更新——  
对属性成长值的计算公式重新进行了调整：  
现在，拥有更低基础值的属性会得到更高的成长值，更高基础值则反之。在等级提升之后，期望属性会更加接近。  
  
这次的改动意在让初始属性不如意但是技能组十分合适的角色同样有一定的培养价值。  
  
以下是属性值参考：  
1级属性 | 30级旧公式 | 30级新公式  
    40              86                  96  
    50             102                100  
    60             118                105   
                 
  


